Repository: oat-sa/extension-tao-lti
Catalog: locales/*/lti.rdf.po
Languages: ja_jp

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI Object
ja_jp: LTI オブジェクト

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI Consumer
ja_jp: LTI コンシューマ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI User
ja_jp: LTI ユーザー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI Consumer User Key
ja_jp: LTI コンシューマーユーザーキー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Key of LTI User
ja_jp: LTI ユーザーのキー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: LTI Consumer of User
ja_jp: ユーザーのLTIコンシューマー

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI Tool
ja_jp: LTI ツール

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI Tool Service
ja_jp: LTIツールサービス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Service to implemnt the Tool
ja_jp: ツールをインプリメントするサービス

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI Link
ja_jp: LTIリンク

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: Link between Tool and Consumer
ja_jp: ツールコンシューマ間のリンク

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI link consumer
ja_jp: LTI リンクコンシューマ

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Incoming LTI link
ja_jp: LTIリンク（Incoming)

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: An external link calling TAO as tool provider
ja_jp: TAOをツールプロバイダとして呼び出す拡張リンク

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI link ID
ja_jp: LTIリンクID

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Outgoing LTI link
ja_jp: 提供するLTIリンク

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: An link in TAO calling a remote tool provider
ja_jp: TAOをリモートツールプロバイダとして呼び出すためのリンク

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: Launch URL
ja_jp: 起動 URL

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: LTI launch url
ja_jp: LTI 起動 url

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI Launch Url
ja_jp: LTI 起動 Url

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: LTI Launch Url
ja_jp: LTI 起動 Url

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#label
source: LTI Consumer Uri
ja_jp: LTI コンシューマ Uri

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: LTI Consumer Uri
ja_jp: LTI コンシューマ Uri

# http://www.w3.org/2000/01/rdf-schema#comment
source: LTI Consumer service calls an LTI Producer
ja_jp: LTI プロデューサを呼び出す LTI コンシューマサービス
